## 固定资产列表
在此程序中，你可以从固定资产登记中打印不同的清单。这些清单用于不同的目的，例如将固定资产的剩余值与资产负债表协调。请参阅有关折旧和销售的信息。它们还可用于显示和更新有关固定资产的信息。
该程序主要基于子模块中其它程序的数据从 固定资产登记。列表中的某些信息可以已更新。
列表类型

#### 详细的
在此列表中你可以看到有关固定资产的详细信息。这包括诸如购置价、累计折旧和残值等信息。该列表可以按固定资产组分组、固定资产科目、购置日期、主要对象进行分组。

#### 合计的
此列表显示与详细列表类型相同的信息，但是是合计。你可以按固定资产组、固定资产科目、购置日期和主要对象对列表合计。

#### 折旧日志
此列表用于查询时间期间或特定固定资产的折旧（及所属值）。该列表可以按固定资产和日期已分组。

#### 销售 / 处置
在此列表中，你可以看到有关全部固定资产销售 / 处置的信息。该列表可以按固定资产组分组和主要对象进行分组。

#### 其它的
在此列表中，你盒子看到 基础信息 标签页卡中的 登记固定资产对象 程序。该列表可以按通用、购置 / 保险和折旧信息已分组。
格式
演示文稿确定了如何显示/呈现所选列表。例如，应将其作为分组显示还是作为总计显示。该程序中包含一些标准格式。
在大多数可以加载列表的程序中，可以创建自己的格式。这是在相关程序后台的格式下完成的。例如，如果您创建自己的格式，您可选择它是否应该具有钻取功能和钻取过滤器。
您可选择列表应包含哪些列，并且可以为每一列配置分组、排序、聚合，以及该列是否应以图表形式显示以及是否应打印。此外，您还可以进行打印输出设置、图表设置和有关额外聚合的设置。
在[格式](../../../UserGuide/GeneralFeatures/Presentations.htm)中阅读有关此内容的更多信息。
选择列
在列表程序中，始终有一个名为选择的标签页，您可以在其中选择数据库中不同间隔的数据记录。然后使用程序工具栏中的载入按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_display_list.png)加载数据记录。
在程序后台的选择行下，您可调整位于选择标签页每种列表类型应具有的选择行。在列表类型字段中，您可选择要自定义选择行的列表类型。
一张表显示可以选择的选择行，一张表显示已选定的选择行。您可通过使用鼠标指针拖放来添加、删除或移动选择行。
使用保存按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_save.png)保存选定的选择行。
在[选择](../../../UserGuide/GeneralFeatures/Selection.htm)主题中阅读有关此内容的更多信息。
